CoverSutra




Новые чувства к любимой музыке.

Мы все любим музыку. Она с нами, когда мы гуляем по просторам интернета, обрабатываем фотки в Фотошопе, или пишем очередной отчет. Иногда не хочется отвлекаться от дела и переключаться на iTunes, чтобы поставить любимую песню.

CoverSutra — это удобный способ управлять iTunes, не переключаясь между программами.

ПОИСК ПО МУЗЫКЕ
Spotlight помогает очень быстро найти нужный файл. CoverSutra так же удобна, если вы ищете  песню, исполнителя, альбом, или плейлист. Один клик, несколько букв, и результаты поиска появляются на экране.

ОБЛОЖКА АЛЬБОМА
Ненавязчиво лежит на рабочем столе. На выбор три красивых рамки: обычная и тонкая коробки от компакт-диска, или конверт с виниловой пластинкой.

СОЧЕТАНИЯ КЛАВИШ
Сочетаниями клавиш можно, например, ставить iTunes на паузу, переключать песни, менять громкость музыки и рейтинг песни. Сочетания клавиш работают вне зависимости от того, какая программа сейчас открыта.

ПАНЕЛЬ УПРАВЛЕНИЯ
Вся необходимое в одном окошке: обложка, информация об альбоме, исполнителе и песне, а также кнопки управления музыкой.

ОПОВЕЩЕНИЯ
Панель оповещений появляется, если вы переключаете трек, меняете громкость iTunes или рейтинг песни.

LAST.FM
Last.fm собирает информацию о вашей любимой музыке и помогает находить новые песни, людей с похожими пристрастиями, и концерты, которые могут вам понравиться.




KEYWORDS (Max 100 characters)
обложка,альбом,горячие,музыка,iTunes,сочетания,поиск,песни,аудио,Last.fm,скробблер,винил,сутра,треки




– Теперь можно выбрать между большим и средним размером обложки на Рабочем столе
– Исправлены ошибки в переводе

Если вам нравится CoverSutra то, пожалуйста, ставьте ей пятерку в App Store каждый раз, когда выходит обновление. Ваши пятерки и обзоры очень помогают выпускать обновления!

Читайте объявления и новости о новых версиях в Твиттере: http://twitter.com/sophiestication