CoverSutra — Innamorati (di nuovo!) della tua musica.




Innamorati (di nuovo!) della tua musica.

Non c'è nessuno che non ami un po' di musica. Che sia mentre si naviga su Internet, si lavora in Photoshop o si scrive il prossimo bestseller su Pages, la musica è sempre con noi. Ma dover arrivare fino a iTunes per mettere in pausa o scegliere una canzone differente è lungo e faticoso.

CoverSutra è un modo semplie e attraente di controllare iTunes senza mai lasciare l'applicazione con cui stai lavorando.

Guarda cosa sta suonando, metti in pausa o riprendi la riproduzione, cambia brano e goditi le copertine dei tuoi album senza interromprere il tuo lavoro. CoverSutra è sempre al tuo fianco, e non ti ostacola mai.

CERCA MUSICA
Spotlight ha rivoluzionato la ricerca sul tuo Mac. CoverSutra fa un passo in più e ti permette di concentrare la tua ricerca sulla tua musica. Scegli con un tasto cosa cercare tra artisti, album, brani e playlist. Basta premere, o fare clic, e il rapidissimo motore di ricerca di CoverSutra sarà a tua disposizione con stile.

COPERTINE ALBUM
La tua musica a colpo d'occhio. CoverSutra mostra un porta CD con la copertina dell'album in riproduzione sulla tua scrivania. Puoi selezionare persino tre stili differenti: Jewel Case, Super Jewel Box o Disco in Vinile.

ABBREVIAZIONI DA TASTIERA OVUNQUE
Controlla iTunes mentre stai facendo altro, con facilità. Play, pausa, cambia voto alle canzoni, mostra, salta, rewind, fast forward… e molto altro! CoverSutra ti dà completo controllo sulla tua musica permettendoti di scegliere qualsiasi abbreviazione da tastiera.

CONTROLLI RAPIDI
Posizione di riproduzione, copertina e dettagli del brano: vedi tutto quello che ti serve in un singolo pannello fluttuante. È velocissimo richiamarlo: basta un solo clic.

NOTIFICHE
Ottieni un feedback immediato con le notifiche di cambio brano, cambio volume o scelta voto della canzone.

LAST.FM
Le canzoni che ascolti sul tuo Mac possono essere inviate a Last.fm. Il servizio Last.fm raccoglie i gusti della folla, e attraverso il tuo profilo musicale può farti conoscere nuovi artisti e altri utenti con i tuoi stessi gusti, fornirti una radio personalizzata e molto di più.




KEYWORDS
Copertina,album,art,iTunes,controller,tasti,cerca,musica,controlla,audio,last.fm,scrobble,vinile