CoverSutra，让您再次爱上您的音乐。



，让您再次爱上您的音乐。

我们都热爱音乐。无论在浏览互联网时，或在使用Photoshop编辑图片时，甚至在撰写下一本畅销书时，音乐都会陪伴我们左右。但是要转换到iTunes才能暂停或播放音乐，非常麻烦。

CoverSutra让您在不离开正在使用软件的同时仍能方便的控制iTunes。

工作不被打断，仍能查看、暂停、恢复、转换正在播放曲目，甚至欣赏专辑封面。CoverSutra总是伴您左右，但从不碍手碍脚。

搜索音乐
Spotlight对Mac文件搜索的改变是革命性的。CoverSutra更进一步，聚焦音乐。优化搜索艺术家、专辑、曲目或是播放列表。CoverSutra一触即发，快速和强大的iTunes搜索只需轻点鼠标或快捷键。

专辑封面
纵览您的音乐收藏。CoverSutra在桌面CD盒中展示正在播放曲目的专辑封面。您甚至可以选择三种CD盒风格：珠宝箱(Jewel Case)、超级首饰盒(Super Jewel Box)，或黑胶唱片(Vinyl Record)。

系统快捷键
从任何地方都能快速、方便的控制iTunes。播放、暂停、评价、显示、跳过、倒退、快进⋯⋯便捷更多！完全可定制的CoverSutra快捷键赋予您对音乐的完全控制。

播放速控
播放位置、专辑封面和曲目信息：在一个浮动窗口中找到所有重要信息。简单、快速，只需单击。

信息框
每当转换曲目、调整音量，或是评价音乐时，设计精美的信息框都会为您提供即时反馈。

LAST.FM
您在Mac电脑中播放的音乐可被自动传送到Last.fm服务器。Last.fm集众人智慧，利用每个用户的音乐信息制定个性化推荐，把您和与您口味相同的用户连接起来，还能提供制定广播节目等服务。




KEYWORDS
封面，专辑，艺术家，艺术，iTunes，快捷键，热键，搜索，音乐，音频，Last.fm，歌曲记录，Scrobble，黑胶